Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Rachsüchtige Ehefrau=
=Folge 5=
Welche Frau?
Honig,
Geh nicht alleine raus.
Wenn du verletzt wirst,
Ich wäre untröstlich.
Honig,
Mit wem sprichst du?
Ich glaubte, ich hätte gehört
du sagtest
Jemand kann nur deine Frau sein.
Ich unterhielt mich mit Mu Feng.
Frau Lin,
Ich melde mich bei Dong.
Du hast
viele Bewunderer in der Gruppe.
Wer hätte das gedacht?
Würde ihn das verärgern?
Er erklärt
Du kannst nur seine Frau sein.
Die Eifersucht
Es stinkt wirklich bestialisch!
Honig,
Ich habe viele Bewunderer.
Aber mein Herz gehört nur dir.
Kein Grund zur Eifersucht.
Honig,
Wie konnte
Ich bin nicht eifersüchtig?
Wer auch immer dich liebt
würde eifersüchtig werden.
Du
wird nur mir gehören.
Dann beweise es mir.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Honig,
Ich habe ein Geschenk für dich.
Was ist das?
Das
ist eine Liebesglocke.
Von nun an
Wohin du auch gehst,
Es wird klingeln.
Daher,
Ich kann sofort
Kenne deinen Standort
um versehentliche Stöße zu vermeiden.
Danke schön.
(Mit dieser Glocke)
(Du wirst meine Geheimnisse nicht belauschen).
Übrigens,
bei der Vorstandssitzung am kommenden Montag,
Ich werde die Termine abschließend bestätigen.
Gut.
Wie Sie möchten.
Aber fürs Erste,
Lassen wir die Arbeit ruhen.
Ich muss mich zuerst um Sie kümmern.
mein kleines Glöckchen.
(Cheng Nuo Klinik für Plastische Chirurgie)
Komm herein!
Herr Cheng, ich gehe jetzt.
Ist jeder andere
gegangen?
Ja.
Ruhen Sie sich auch früh aus.
In Ordnung.
Vergiss nicht, abzuschließen.
Habe es.
Honig,
Ich bin hier.
Es tut mir Leid
um dich hier allein liegen zu lassen.
Dir muss ja eiskalt sein.
Aber seien Sie unbesorgt,
Ich werde dich rächen.
Ich werde den Mörder erschaffen
Bezahle Blut
für Blut.
Mama!
Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt!
Die Zeit ist um.
Komm jetzt runter.
Honig.
Übrigens,
Haben Sie bestätigt
mit Bai Cha?
Ja,
ein Klippensturzunfall.
Sie wurde von der Intensivstation entlassen.
Ich habe das Gefühl, dass Ye Dong
Sieht mir bekannt aus.
Da ist etwas dazwischen
Bai Cha und er.
Zeit finden
zu untersuchen
ihr Hintergrund.
Master,
Ist das notwendig?
Der Fall ist abgeschlossen.
Wozu die Mühe?
mit diesen Bemühungen?
Da muss noch mehr dahinterstecken.
Ye Dong wird die Führung übernehmen
als amtierender CEO
der Jiuyao-Gruppe.
Jiuyao ist sehr kompliziert.
Bestimmte Leute
werden ihn nicht so leicht wieder aufsteigen lassen.
Es könnte
Unfälle.
Mit seinem vollständigen Profil,
Wir können damit umgehen
alle möglichen Notfälle.
Ergreifen Sie die Initiative.
Verstehen?
Verstanden.
Ye Dong.
Es tut weh.
Gib mir einfach
ein schnelles Ende!
Sei geduldig.
Während ich diese 12 Nadeln einführe,
dein glückliches Schicksal
wird meinem Sohn gehören.
Mama,
Tötet ihn noch nicht.
Ich habe noch nicht alles erreicht, was ich mir gewünscht habe.
Mach dir keine Sorge.
Im Augenblick,
Er erleidet ein Schicksal, das schlimmer ist als der Tod.
Dong,
Es ist vollbracht.
Dong.
Sein Schicksal war Reichtum und Adel
gehört nun dir.
Von nun an wird unsere Familie Ye
wird zu Größe aufsteigen.
Ich schlage vor, Sie dämpfen es etwas.
Verhalten Sie sich gegenüber Lin Xia höflich.
Ich brauche ihre Unterstützung.
beim letzten Treffen.
Was hast du gesagt?
Verteidigst du sie immer noch?
Willst du mich etwa herausfordern?
Das meinte ich nicht.
Knien.
Knien!
Undankbarer Sohn!
Honig,
Ich wünschte, du würdest endlich aufwachen.
Ich vermisse dich so sehr.
Honig,
Gib mir das Telefon.
Ich muss meinen Vater anrufen.
Konzentriere dich aufs Essen.
Am Tisch werden keine Anrufe entgegengenommen.
Honig,
Rufen Sie einfach nach dem Essen an.
Hier.
Ich muss jetzt anrufen.
Bußgeld.
Hier.
Baba.
Zu Ihren Diensten.
Ruf meinen Vater an.
Verstanden.
Entschuldigung,
Der von Ihnen gewählte Teilnehmer
ist ausgeschaltet.
Bitte versuchen Sie es später noch einmal.
Es ist aus?
Das ist unmöglich.
Leere Batterien kommen vor.
Das ist nicht normal.
Herr An behält immer das Telefon seines Vaters.
und bleibt 24 Stunden am Tag aktiv.
Warum sollte es ausgeschaltet sein?
Honig,
Ist Papa etwas zugestoßen?
Papa würde nichts passieren.
Mach dir keine Sorge.
Nach dem Essen
Ich werde nach ihm sehen.
Baba,
Rufen Sie Herrn An an.
Hallo,
Vermissen.
Herr An,
Wo ist mein Vater?
(Herr An)
Der Vorsitzende...
Was ist los?
Sein Gesundheitszustand war in letzter Zeit nicht gut.
Eine schwere Erkältung verschwindet nicht.
Er hat mich gebeten, es dir nicht zu sagen.
um Sie nicht zu beunruhigen.
Vermissen,
Ich habe es ihm nie gesagt.
zu Ihrem Autounfall,
damit er nicht überwältigt wird.
Lass mich
Sprich mit ihm.
Vermissen,
Jetzt ist kein guter Zeitpunkt.
Ich möchte mit ihm sprechen.
Er...
Er ist einfach eingeschlafen.
Er ruht nun endlich in Frieden.
Vielleicht, wenn es ihm besser geht,
Ich rufe dich zurück.
Bußgeld.
Danke
für Ihre harte Arbeit.
Gar nicht.
Auf Wiedersehen, Miss.
Honig,
nach dem Essen
Geh und sieh nach meinem Vater.
Ich bin besorgt.
Okay.
Mach dir keine Sorge.
Ich gehe nach dem Abendessen.
Seien Sie versichert.
Hör auf, so viel nachzudenken.
Er hat wahrscheinlich nur eine leichte Erkältung.
Fressen.
Hey,
Was ist mit Herrn An los?
Entspannen.
Ich habe ihn bestochen.
Morgen ist Montag.
Übermorgen
Wir müssen nicht vorsichtig sein.
Dong,
Bai Chas Ehemann Cheng...
Cheng Nuo eröffnete
eine Klinik für plastische Chirurgie.
Lass uns gehen.
In Ordnung.
Mama?
Bist du da?
Mama,
Ich habe Durst.
Könnten Sie mir bitte etwas Wasser holen?
Mama?
Xia,
was ist passiert?
Mama,
Ich habe mich mit kochendem Wasser verbrüht.
Bitte nimm mich mit
um meine Hände zu waschen.
Sieh dich an.
Nicht nur blind,
aber auch völlig ahnungslos!
Wenn Ye Dong zurückkommt,
Er wird mir ganz sicher die Schuld geben.
Lassen Sie mich sehen.
Mama, tu es nicht.
Es tut weh.
Es tut weh!
Aufleuchten.
Lass uns auf die Toilette gehen.
Mama?
Hier.
Xia,
Steh still.
Ich helfe Ihnen gern.
Mama!
Der Druck ist zu hoch.
Ich kann es nicht kontrollieren.
Du bist komplett durchnässt.
Durchnässt!
Schalte es aus!
Hör auf damit!
Xia,
Ich hole dir trockene Kleidung.
Nicht bewegen.
Pass auf, dass du nicht ausrutschst.
Mama?
Wie eine vergessene Blume?
???Lautlos über den Horizont verstreut???
???Gebadet in stillem Sternenlicht???
Eines Tages wird sie blühen.
Die Zeit heilt alle Wunden.
Die zitternden Hände zur Faust ballen
???Nimm den Glauben an die Wiedergeburt an???
Das Ende wird nicht zu spät kommen.
???Unter der Maske???
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
Wer kann meine Stärke sehen?
Tränen benetzen mein Gesicht.
???Unter der Maske???
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
Was konnte nicht losgelassen werden?
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???
???Unter der Maske???
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
Wer kann meine Stärke sehen?
Tränen benetzen mein Gesicht.
???Unter der Maske???
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
Was konnte nicht losgelassen werden?
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???